## Умный сервис погоды. Уровень - со звездочкой.

## Проектирование сервиса
Так как API, необходимые для поиска адреса и получения данных о погода работают без CORS, мной было принято решение формировать
ответ на клиенте, а не использовать отдельный сервис для склейки данных. Клиентское приложение реализовано в виде сайта. 
Ответы, полученные от API остаются без изменений, рекомендации и значения о погоде подставляются в React-компоненты приложения.

## Демонстрация работы
[https://yadi.sk/i/5VJre1TQgUHwWg](https://yadi.sk/i/5VJre1TQgUHwWg)

## Процесс работы программы
Сервис - сайт для отображения прогноза погоды с рекомендациями.
Пользователь вводит интересующий его адрес в поле ввода и нажимает на кнопку поиска, либо нажимает на кнопку определить координаты.
В этот момент запрашивается сервис nominatim, который возвращает список адресов, найденных по введенному значению.
Если список адресов пустой или в процессе запроса пойдет что-то не так, то пользователю отобразится ошибка.
Далее выбирается первый элемент списка как самый релевантный.
Далее по полям lat и lon этого элемента запрашивается сервис openweathermap, который возвращает погодные значения на 48 часов.
Далее отрисовывается интерфейс прогноза погоды, в необходимые компоненты передаются значения характеристик погоды, утилита рекомендации возвращает рекомендацию в текстовом виде.

## Локальный запуск
Для запуска проекта необходимо иметь установленную NodeJS на компьютере. Перейдите в директорию проекта и выполните последовательно следущие команды:

### `npm i`

### `npm start`

Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) ссылку в браузере.

